### 2015-07-29 Dissertation/title.tex
Small fixes
Add data.tex in disseration template
Strict GOST R 7.0.11-2011 and small fixes
Файл data теперь общий для автореферата и диссертации
Растягивающиеся промежутки на титульных страницах автореферата и диссертации. Теперь, если длинные названия, то по вертикали не разъезжается.

\thispagestyle{empty}

\begin{center}
%\large
НАЗВАНИЕ УЧРЕЖДЕНИЯ, В КОТОРОМ ВЫПОЛНЯЛАСЬ\par
ДАННАЯ ДИССЕРТАЦИОННАЯ РАБОТА\par 
\par
\end{center}

\vspace{20mm}
\begin{flushright}
На правах рукописи

%{\sl УДК xxx.xxx}
\end{flushright}

\vspace{30mm}
\begin{center}
{\large ФАМИЛИЯ ИМЯ ОТЧЕСТВО автора}
\end{center}

\vspace{5mm}
\begin{center}
{\bf \large НАЗВАНИЕ ДИССЕРТАЦИОННОЙ РАБОТЫ
\par}

\vspace{10mm}
{%\small
Специальность ХХ.ХХ.ХХ~---

<<Название специальности>>
}

\vspace{10mm}
Диссертация на соискание учёной степени

кандидата каких-то там наук
\end{center}

\vspace{20mm}
\begin{flushright}
Научный руководитель:

уч. степень, уч. звание

Фамилия И.О.

% \bigskip Научный соруководитель
% 
% доктор технических наук,
% 
% Катаев М.Ю.

\end{flushright}

\vspace{20mm}
\begin{center}
{Город -- 20ХХ}
\end{center}

\newpage

>>>>

% Титульный лист (ГОСТ Р 7.0.11-2001, 5.1)
\thispagestyle{empty}%
\begin{center}%
\MakeUppercase{\thesisOrganization}
\end{center}%
%
\vspace{0pt plus4fill} %число перед fill = кратность относительно некоторого расстояния fill, кусками которого заполнены пустые места
\begin{flushright}%
На правах рукописи

{\sl УДК \thesisUdk}
\end{flushright}%
%
\vspace{0pt plus6fill} %число перед fill = кратность относительно некоторого расстояния fill, кусками которого заполнены пустые места
\begin{center}%
{\large \thesisAuthor}
\end{center}%
%
\vspace{0pt plus1fill} %число перед fill = кратность относительно некоторого расстояния fill, кусками которого заполнены пустые места
\begin{center}%
{\bf \large \thesisTitle}

\vspace{0pt plus2fill} %число перед fill = кратность относительно некоторого расстояния fill, кусками которого заполнены пустые места
{%\small
Специальность \thesisSpecialtyNumber~---

<<\thesisSpecialtyTitle>>
}

\vspace{0pt plus2fill} %число перед fill = кратность относительно некоторого расстояния fill, кусками которого заполнены пустые места
Диссертация на соискание учёной степени

\thesisDegree
\end{center}%
%
\vspace{0pt plus4fill} %число перед fill = кратность относительно некоторого расстояния fill, кусками которого заполнены пустые места
\begin{flushright}%
Научный руководитель:

\supervisorRegalia

\supervisorFio
\end{flushright}%
%
\vspace{0pt plus4fill} %число перед fill = кратность относительно некоторого расстояния fill, кусками которого заполнены пустые места
\begin{center}%
{\thesisCity~--- \thesisYear}
\end{center}%
\newpage
